❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
හරි, අපි ඒක අහමු.
ඔබ ඒ සුපිරි සටහන් සෑදීමට පටන් ගත්තේ කෙසේද?
කථාංගය 3: ඇම; නඩුව නැවත ඉදිකිරීම
මාස 4 කට පෙර
මේක බලන්න.
හියර් යූ ගෝ.
අනේ දෙවියනේ.
කාලය හැමෝවම අල්ලගන්නවා.
නම්ඩෙමුන් හි කළු වෙළඳපොළ මුදල් මාරු කරන්නන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
දැන් ගිහින්.
එයාලා කියනවා ඉක්මනින්ම සල්ලි නැති වෙයි කියලා.
දැන්, ව්‍යාජ ඒවා සෑදිය හැකි කලාකරුවන් දෙදෙනෙකු පමණක් ඉතිරිව සිටිති.
සහ ඒවා විදේශයන්ට අපනයනය කරන්න.
මම ඇරෙන්න මේක කරන තව මානසික රෝගියෙක් ඉන්නවද? කවුද?
වෙන කවුද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ යෙොන් කියලද?
ඔව්.
ඇය කවදා ඉඳන්ද මෙතන සල්ලි මාරු කරන්න පටන් ගත්තේ?
මාස හයක් විතර ගියා.
ඒ පන්ක්. මම ඒකිව මරනවා.
නැන්දේ, මම ආවා.
මෑතකදී ඉල්ලුම අඩු වූ නිසා මිල පහත වැටුණි.
10% ක කොමිස් මුදලක් ලබා දෙමු. කරුණාකරලා?
ඔයාගේ මස්කාරා එක පැල්ලම් වෙලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේක වතුරට ඔරොත්තු දෙන එකක්.
නැහැ, ඒක එහෙම වුණේ නැහැ...
මේවා ඔබම මුද්‍රණය කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
අවුරුදු පහකට පෙර
තාත්තගෙ දේවල් පිළිවෙලට කරනකොට මට ඒවා හම්බුනා.
ඇයි ඔයාලා එයාලව ගොඩබිමට තල්ලු කරන්නේ?
- පළිගන්න. - මොකක්ද?
මම අවුරුදු පහක් තිස්සේ මගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න සැලසුම් කළා.
මම දැන් එය ක්‍රියාවට නංවනවා.
ඔයා පළිගන්න සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද?
අවුරුදු අටකට පෙර
J ඔබ වෙත පැමිණියේ ව්‍යාජ බිල්පත් නිසාය.
ඔබ චීනයේ පැතිර ගියා.
මම ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නයි යන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ හොංකොං ඩොලර් වලටවත් කන්නේ නැති කොල්ලෙක් කියලද?
චීන යුවාන් වලට දෂ්ට කරයිද?
හොංකොං ඩොලර්?
ඇත්තටම
මම මැකාවෝ වල හොංකොං ඩොලර් සංසරණය කරනවා.
පසුගිය වසර පුරාම එම හේතුව නිසාම.
නමුත් ඔහු ඇම ගන්නේ නැහැ.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මොන අදහසද?
යෙොන්.
මට ඇත්තටම ඔයාව මේ ලෝකෙට ඇදලා දාන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් සංශෝධිත සැලැස්ම සඳහා මට ඔබේ කුසලතා අවශ්‍යයි.
- මගේ කුසලතා? - ඔයා දන්නවද?
ඔයා මධ්‍යම පාසලේදී පරිගණකයට ඇලී හිටියා
මම ඒකට ඔයාව හපන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
හැක් කිරීම?
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබ මගෙන් අහන්න මෙතරම් පැකිළුණේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය එකට කරන්නෙමු.
සැලැස්ම කුමක්ද?
මට සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
හේයි, මම ෆික්සර්.
ලුහුබැඳීම, නිරීක්ෂණය, ටේලරින් කිරීම
පසුබිම් හාරා බැලීම, සූදු තොරතුරු, පතල් කැණීම සහ වෙළඳාම.
මට කර්මාන්තය හෝ තැන්පතු ඇණවුම ගැන වැඩක් නැහැ.
මට වැඩ කිරීමේ ආචාර ධර්මත් නැහැ.
මම සරලවම ප්‍රමාණයෙන් වැඩ කරනවා.
ඒ කියන්නේ සේවාදායකයෙක් වැඩිපුර ගෙවන්නේ නම්
අඩුවෙන් ගෙවන සේවාදායකයාට පිහියෙන් ඇනීමට මම සූදානම්.
සෑම විටම පිටුපස සිට.
ඉතින් ඔයා ජරාවක්.
ඔයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "ගොන් කතා වල රජ", ඒ නිසා ඔහු හරියටම විශ්වාසදායක නැහැ.
නමුත් මම ඔහුව තෝරා ගත්තේ
ඔහු J සමඟ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ව්‍යාපාර කරමින් සිටී.
ඔහු ජේ ගැන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
සේවාදායකයා, ඔබේ ඥානවන්ත තේරීම මම අගය කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, ජේ
අපරාධ නිර්මාණය යන ඔහුගේ ප්‍රධාන රැකියාවෙන් වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් ඉවත් වී සිටියේය.
රහස් අරමුදල් විශුද්ධිකරණය සහ කළමනාකරණය
බිට්කොයින් හරහා ලොව පුරා සිටින ධනවතුන් සඳහා.
මම අහම්බෙන් ඔහුගෙන් ඇහුවා
ඔහු කිව්වා ඔහු තාමත් ප්‍රධාන මංතීරුවෙන් ඉවත් වෙලා නැහැ කියලා.
ඔහු ඩිජිටල් මුදල් වෙළෙඳපොළවල ප්‍රවණතා ද නිරීක්ෂණය කරයි...
ජේ ඒක කරන්නේ ඇයි කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට වැදගත් වෙන්නේ ජැං ජූං-හ්යුක් ගැන විතරයි
ඔහුගේ බහුජාතික සේවාදායක ලැයිස්තුවේ සිටී.
කුමක් ද?
ඔහු හසුරුවන ඔක්කොම ධනවතුන්ගේ සල්ලි නෙවෙයිද?
ඔබ කුප්‍රකට, කෝපයට පත් මනෝ පොලිස් නිලධාරියෙකු තෝරා ගන්නේ ඇයි?
යැං මහතාට මොකද වුණේ?
සහ සොරකම් කළ ඩොලර් මිලියන 30.
ඒ සියල්ල පිටුපස සිටියේ ජේ සහ ජූං-හ්යුක් ය.
ඔයා සැලසුම් කරන්නේ දුෂ්ටයන් දෙන්නව එකිනෙකාට විරුද්ධව ගහන්න.
ඒකද?
ඒක බලන්න ආස හිතෙයි.
එයාට පෙන්නන්න, යොන්.
මට කළ හැකි දේ ඔබට පෙන්වීමට කාලය මෙයද?
මම ඔහුගේ පුද්ගලික යතුරු ගබඩා කර තිබූ සේවාදායකය හැක් කළා.
මම දැන් ජූන්ග්-හ්යුක්ගේ ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බිය විවෘත කරන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද අවුල? ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
පේනවද? ඇය කොච්චර හොඳ වුණත් කමක් නෑ
බිට්කොයින් හැක් කිරීම ඇයට කළ නොහැකි දෙයකි.
එය කළේ මමයි.
සැබෑවට?
ඒ මගේ කෙල්ල.
මගේ වීරයා වන යූ ග්වාන්-සුන්ට පසුව, මම ඔබට වඩාත්ම ගරු කරමි.
ඔයා ජූන්ග්-හ්යුක්ගේ ක්‍රිප්ටෝ ඔක්කොම සුද්ද කළා නේද?
අපි කොච්චර කතා කරනවද?
බිලියන තිහක් දිනා ගත්තා.
නමුත් මම ඒ සියල්ල මකා දැමුවා.
ඇයි?
මේක යැං මහත්තයාගේ පළිගැනීම ගැන.
අපි නියපොත්තක තරම්වත් කෑදරකමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, ඔයාට ඒක මට දෙන්න තිබුණා!
එන ඇමතුම
මේ ජේ ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
මට ඔයාව නිතරම මතක් වෙනවා, ඔයා ගැන හිතනවා, ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ආසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මට ඔයාව මැකාවු වලට ඕන.
ඔයා කතා කළොත් මම එනවා.
මගේ ගුවන් ගමන වෙන්කරවා ගන්න, මම වහාම පිටත් වෙන්නම්.
අපේ හමුවීමේ වේලාව විනාඩි 30කට පෙරයි.
ඔයා තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
J අවසානයේ චලනය වීමට පටන් ගනී.
මම දැන් කාර් එක හරවලා ගුවන් තොටුපළට යනවා.
මම එයාව දැක්කට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඇයි? ජේ ගැනද?
ඔහු අපේ ඇම ගත්තා.
මැකාවෝ
හරි හරී.
මම ඒකට යන්නම්. අපි ලොකුවට යමු නැත්නම් ගෙදර යමු.
ක්‍රීඩකයා. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න.
අපි බලමු.
තුන. මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි යමු.
මෙන්න එය එනවා.
ඉන්චියොන් වෙත ගුවන් ගමන පිටත් වේ!
පහයි! ඒක නරක නැහැ.
ඒක නරක නැහැ.
මහා.
තාත්තා ළඟට එන්න.
එන්න...
මම විනාශ වෙලා.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
මම ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ දක්වා ඇවිදිනවා වගේ.
එන්න...
මෝඩයෙක්.
ඒ කවුද?
මේ මම, පන්ක්.
හේයි, ලොක්කා.
නමුත්
ඔබ දීප්තිමත් ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ සල්ලි අරන් යන්නේ? ඒක ටිකක් කණගාටුදායකයි.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද? ආපහු දෙන්න.
මචං, ඔයා සීතලයි.
ඔයා නිව් යෝර්ක් වැසියෙක් වගේ.
ඇත්තටම.
ඒක ව්‍යාජ එකක්.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට සල්ලි වලට හොඳ ආශාවක් තියෙනවා.
මේක සැබෑවක් වෙන්න ඕන.
චීන නාවිකයන් ඒවා මැකාවෝවලට විසි කළා.
ඔයා කියන්නේ මේක කොරියාවේ හැදුවා කියලද?
කොරියාවේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් එවැනි ගුණාත්මක බිල්පත් නිෂ්පාදනය කළ හැකිය.
WHO?
මගේ රහස් සේවාදායකය, මම මගේ සේවාදායකයින්ගේ සැඟවුණු අරමුදල් කළමනාකරණය කරන තැන.
මෑතකදී හැක් කරන ලදී.
ඒ සල්ලිකාරයන්ගෙන් හම්බුන ලේසි සල්ලි වලින්
ඔවුන් සියල්ල නොසලකා හැරියා
සහ එක් පුද්ගලයෙකුගේ මුදල් පමණක් නිශ්චිතව දක්වා ඇත.
ඔබේ ව්‍යාපාර දර්ශනය වන්නේ
ඔයා පිටිපස්සෙන් ගිහින් අඩුවෙන් ගෙවන මිනිහට පිහියෙන් අනිනවා කියලා
අලුත් සේවාදායකයෙක් වැඩිපුර ගෙව්වොත් නේද?
අපි හදිසියේම මගේ දර්ශනය ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මට ඇත්ත කියන්න.
මම ඔයාට දස ගුණයක් වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
ඔබේ වත්මන් සේවාදායකයාට වඩා.
දස වතාවක්?
- මොකක්ද රඳවනය? - බිලියනයක් දිනුවා.
බිලියනයක්?
සේවාදායකයා.
අද රෑ කෑම සැලසුම් තියෙනවනම්
ඔබට අවලංගු කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මට ඔබට කෙටියෙන් කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සූ-හ්යුන්, ඔයාගේ ඇම හොඳට වැඩ කරපු නිසා එයාට කොරියාවට එන්න ඕන වුණා.
අපි මුණගැහිලා එක දවසකට පස්සේ.
සියල්ල ඉතා වේගයෙන් සිදු විය
මට කතා කරන්නවත් බැරිව පියාඹලා ආවා කියලා.
ඔව්, ලොක්කා. මම දැන්ම එන්නම්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කළ යුතුයි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයාට හොඳ දේවල් විතරක් සිද්ධ වේවා ලොක්කා.
- යකෝ! - මැරෙන්න!
සුදු ඇඳගත්ත මිනිහව පේනවද?
ඔහු බැදපු කුකුල් මස් තැනක් පවත්වාගෙන යනවා.
සහ කාකි ඇඳුමෙන් සැරසුණු එකා.
එයා තමයි බඩු ගෙනියන කෙනා.
ඔවුන් අවුරුදු තුනක් එකට වැඩ කළා
දැන් උන් මෙතනත් ඒ ජරාව කරනවා.
එතකොට අර එහා පැත්තේ ඉන්න මහලු කාන්තාව පේනවද?
සිහිසුන් වූ තැනැත්තා.
ඒ අයිතිකාරයාගේ බිරිඳ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා එයාලට කීයක් ගෙවනවද?
ඔවුන්ගේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ ඒ මත කියලා හිතලා ඔවුන් සටන් කරනවා කියලා?
මේක ප්‍රදර්ශන තරගයක්.
මම එයාලට හරියට ගෙවන්නේ නැහැ.
ජයග්‍රාහකයාගේ පොලිය නිදහස් කෙරේ.
එයාලා කොච්චර රණ්ඩු වෙනවද කියන එක අනුව, මම විදුහල්පතිතුමාගේ රැවුලත් කපනවා.
හිමිකරු
මට වොන් මිලියන 230ක් ණයයි.
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා මට වොන් මිලියන 120ක් ණයයි.
ඒ වගේම මාස ගාණක් පොලිය ගෙවලා නෑ. මෝඩයෝ.
ඒ සාමාන්‍ය මිනිස්සු කොනකට රිංගනවා බලන්න.
මගේ සල්ලි අවුල් කළාට. ඒක පැවැත්මේ ලේ වැගිරීමක්.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක ප්‍රකෝපකාරීයි. රියැලිටි ෂෝ යුගයට පරිපූර්ණයි.
තරඟ කිරීමට තවදුරටත් මත්පැන් සහ ආහාර පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් ඔයා ණයගැති සටන් වේදිකාවට දැම්මා
තවත් ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට?
ඔබ පර්වතයක කෙළවරේ සිටින මිනිසුන් භාවිතා කරනවා.
ඔයා වෙන දෙයක්.
හොඳින් කළා.
දැන් මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- මොකක් ගැනද? - ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන උන් එක්ක සටන් කරන්න, ලේ ටිකක් වගුරුවන්න.
සහ මට ආපසු ගෙවන්නද?
කොහොමද ඒක?
ඉතින් ඔයා මට මැකාවෝ වලින් කතා කළේ ඒක අහන්නද?
උඹට අපරාදේ.
ඔබ කර්මාන්ත මාරු කළා
අවුරුදු දෙකකට විතර කලින් නේද?
ඒක නියමයි.
අවුරුදු දෙකකින් පමණයි
ඔබ කර්මාන්තයේ හොඳම පුද්ගලයා බවට පත් වුණා.
ඇත්තටම. ඒක ලොකුයි.
ඔයා කවදාහරි
එතන අවුල්ද?
නෑ නේද?
ඔයා කවදාහරි ඒ මිනිස්සු හැදුවද?
සල්ලි නැති වෙනවද?
නැත.
ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඇයි?
මම ඇයි මේ පාඩුව විඳින්නේ, තෝ ජරාව!
ඒක තමයි මට ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නය.
වැරැද්දක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැරදි සිදු වේ.
දෙතුන් පාරක්... නෑ.
ඔයාට දුසිම් වාරයක් වැරදි කරන්න පුළුවන්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
නමුත් එක දෙයක්
මගේ සල්ලි නැති වෙන එක මට දරාගන්න බෑ!
එය වොන් බිලියන 30ක් විය!
මෙහේ එන්න.
එන්න.
මම ඔයාගේ විදුහල්පතිව සුද්ද කරන්නම්.
තවත් ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව් සර්.
චෝයි මහත්මයා, වළල්ලට එන්න.
ඒක බලන්න.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒ මිනිස්සු එක්ක එකතු වෙලා ඉන්න එක කොහොමද?
ලැජ්ජයි නේද?
ඔබ තවත් නින්දාවට පත්වීමට පෙර
මුදල් පියවා ගන්න
ඔයා පැරදුනා කියලා. තේරුනාද?
ඉදිරියට එන්න.
වොන් බිලියන 30 ක සොච්චම් මුදලකට මේ ඔක්කොම කුණු සර්කස්?
ප්‍රධාන ජැං ජූං-හ්යුක්.
ඔයා අසරණද, නැත්නම් ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
අපි බලමු
එය අලංකාරව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"අලංකාර"? මේ මෝඩයා. ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මොන ජරාවක්ද.
හේයි.
පිස්සු අවජාතකයා.
මම...
සමහරවිට ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඒක බිලියන 30ක සොච්චම් වොන් එකක් කියලා
මොකද ඔයාගේ සියලුම සේවාදායකයින් ලොව පුරා සිටින බිලියනපතියන්.
නමුත් මගේ බිලියන 30?
මම ඒක උපයා ගත්තේ මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා, පිළිකුල් සහගත ජරාවක් කරලා.
මට තියෙන හැමදේම එච්චරයි අවජාතකයා.
ඔයාට තේරුනාද?
ලෝකය අති විශාලයි
ඒ වගේම ස්කීම් කරන්න ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්නේ නම්, ඒ.
ඒක බලලා තීරණය කරන්න
මාව මරන්නද නැත්නම් සෙල්ලම් කරන්නද කියලා.
අපි ලාභය 6-4 කින් බෙදුවා.
ඔයාට හයක් ලැබෙනවා, මම හතරක් ගන්නවා.
මට නැති වුණු බිලියන 30 ට මම පොලිය එකතු කරනවා.
මට හරිම කම්මැලියි, මම මානසික අවපීඩනයට පත් වෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් ක්ෂණික බැල්මක් මට කියයි
මේක ත්‍රාසජනක අත්දැකීමක් වේවි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම කවදාවත් අසාර්ථක වෙලා නැහැ කියන කටකතා ඔයාලා අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස.
මෙවැනි ව්‍යාපාරික යෝජනාවක් පරිකල්පනයෙන් පිරී ඇත.
මේ සැලැස්මට වීඩියෝ පිච් එකක් ගේන්න.
මම ඒක දැක්කට පස්සේ තීරණය කරන්නම්.
ඔයා හරිම තෝරා බේරා ගන්න දක්ෂයි.
හොඳයි. කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිත වීම හොඳයි.
ඉතින් J ආයෙත් ජූන්ග්-හ්යුක්ව සම්බන්ධ කරගත්තා, හරියටම අවුරුදු පහකට කලින් වගේ.
එයා ඔයාව හොයන් යන්න ඇති, කාර්මිකයා.
ඔයාව සුපිරි සටහන් හදන්න පොළඹවන්න එයා මොනවද කිව්වේ?
බෙදාහැරීමේ සැලැස්ම කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආයෙත් නිහඬ වුණේ?
මම යන්තම් බේරුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මට පැය කිහිපයක් නිදාගන්න දෙන්න.
අපි පැය කිහිපයක් බලා සිටියත් ලෝකය අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද?
ඔයාලා හැමෝම සූ-හ්යුන්ට ඇහුනා නේද?
- ජීස්. - නිශ්චිත ස්ථානය සොයා ගන්න.
ඒ නීති විරෝධී සටන් පිටියේ.
මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් බලන්න ඕන.
නැවතත්, ඔබ මගෙන් උපදෙස් නොගෙන ක්‍රියා කරනවා.
මුලින්ම මට වාර්තා කරන්න!
ඊට පස්සේ ඔයාට කණ්ඩායම ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
තේරුණා?
අපිට දේවල් සරලව තියාගන්න පුළුවන්ද?
මට කියන්න එපා
ඔයා ඇත්තටම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
ඒ නිසා මම එය තහවුරු කරන්නම්.
ඇය සඳහන් කළ නීති විරෝධී සටන් පිටියට.
ඉඳහිට ඔබේ මොළය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඇයව විශ්වාස කළා නම් මම යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සතියකට දෙවරක් විවෘත කරනවා.
අද රෑ රණ්ඩුවක් තියෙනවා.
- ඒක අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ විවෘතව තියෙනවා. - මොකක්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ එක් දිනක් තුළ ඔට්ටු ඇල්ලීමෙන් දිනුම් මිලියන සිය ගණනක් සිදු වූ බවයි.
ඔයා මට කියන්නේ ප්‍රාදේශීය භූමිය කවදාවත් කඩා වැදුනේ නැහැ කියලා.
මෙතරම් දැවැන්ත නීති විරෝධී සූදු ජාලයක්?
හේයි.
අපි විනාඩි 30න් එළියට ආවා.
ඉන්චියොන් ප්‍රධාන අපරාධ ගෙනයන්න.
- ඒක උඩට යන්න. - ඔව්.
මට තව ටිකක් දෙන්න.
ඔව්, එයාට දෙන්න.
මේ ජරා මිනිස්සු. උන්ව එළියට දාන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
- හේයි. - ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
- යන්න, අවජාතකයා. - හේයි.
- ළමයා. - ජීස්.
ඇත්තටම.
- හරි! - මාව සල්ලි වලින් අයින් කරන්න.
ගෙදර පලයන්, අවජාතකයා.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
මකබෑවිලා පලයන්.
මේ මගුල.
යෝම් චියොල්-ජු
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කරලා ඉවරද?
NIS එහි පියවර ගෙන ඇත.
ඉන්චියොන් හි ප්‍රධාන අපරාධ ඒකකය අපව වැටලීමට යමින් සිටී.
ඉන්චියොන් ජුන්ග්-ගු පොලිස් ස්ථානය ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය, යෙඕම් චියොල්-ජු
NIS එකද?
කමක් නැහැ.
NIS එකද? මේ මොන වගේ අවාසනාවක්ද?
බිග් බොස්
- මෙහෙ එන්න. - මෝඩයා.
ඩම්බ්ඈස්.
මෙතනට එන්න.
බැල්ලි.
හේයි!
හරිද.
මට අහිමි වූ දේ මම තවමත් ආපසු ලබාගෙන නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක යෙයොම්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා!
ඔයා තනියමද ආවේ?
මම රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මට ඇමතුම ලැබුණා.
අපි නිදාගෙන ඉන්නකොට හදිසි ඇමතුමක් ආවා.
අපි දැන් යන්තම් අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇස් අරින්න. නැගිටින්න.
අපි යමු.
පොලිසිය!
කුමක් ද?
- ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරන්න. - මොකද වෙන්නේ?
ඒ පොලිසිය!
කැටි කරන්න!
අවධානය.
ෂිට්. හෙල්ලෙන්න එපා!
අපි පොලිසියේ, හරිද?
- නිහඬයි! - ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබේ හිස මත අත් තබා වාඩි වන්න.
වාඩිවෙන්න, තෝ යකෝ!
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ!
අපි ඔක්කොම කුඩු කරලා එළියට යමු!
නවත් වන්න.
තල්ලු කරන්න!
කරුණාකර ගන්න.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ...
මොන මගුලක්ද?
අපොයි.
ලොක්කා!
මේ බැල්ලිය මගේ.
ඔයා එයාව ගත්තොත්, මම එයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
ඔයාවත් මරනවා.
තෝ පංකාවක්!
මම බුසාන් වලින්.
ඔයත් බුසාන් වලද?
මම ඔයාව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඔබ කුමන අසල්වැසි ප්‍රදේශයකින්ද?
සහ-ගු? සුයොං-ගු?
- යොන්ග්ඩෝ? - ඔයාගෙ මෝඩ වැඩ නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා ඉහළට යන්න හදනවා නම්
සල්ලි ටිකක් වියදම් කරලා මිල අධික දේවල් ගන්න.
කට වහගනින්, පට්ට බැල්ලි.
කිසිවෙකුට ඇයව මගෙන් උදුරා ගත නොහැක.
ඇය මගේ.
හරි. මගුලක් කරන්න. එයා ඔයාගෙ විතරයි.
මටත් ඇයව ඕන නෑ.
යන්න. ඇයව ගන්න.
එයාව අරන් යන්න, තෝ යකෝ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
හරිද.
මචං, ඒක පිච්චෙනවා.
යන්න දෙන්න.
පිහිය පැත්තකින් තියන්න.
මේ මෝඩයා.
ඔයා දන්නවද මගේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය මොකක්ද කියලා?
ඒ "ඔබේ පිටුපස බලාගන්න" යන්නයි.
"සැමවිටම ඔබේ පිටුපස බලාගන්න."
මම දන්නවා මම කවදාවත් මගේ තාත්තට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
මම කවදා හරි මගේ පිටුපස හරවනවා.
ඔයා වගේ කුණු ගොඩවල් වලටද?
ඒක ඇත්තටම හිරි වැටෙනවා.
මචං, මේ අවජාතකයා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
චලනය කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද...
ලොක්කා.
ඔයා වෙඩි තියන්නේ නෑ නේද?
මෙය කුමක් ද?
හරි, එළියට යන්න!
ජරාව.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපොයි.
ඇත්තටම රිදෙන විදියට මම වෙඩි තියන්න ඕන කොහෙද?
ලොක්කා.
- මේක අවුල් වෙයි. - යන්න දෙන්න!
ඔබට.
ඔයාගේ ඔළුවේ සිදුරක් ඕන නැත්නම්
කට වහගෙන නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා තෝරගන්න. වම් වළලුකර
හෝ දකුණු වළලුකර.
ඔබට අඩුවෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
- කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න. - මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
- තුන. - නවත්තන්න.
නවත්තපන්, බැල්ලිගෙ පුතා!
- දෙක. - කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
- එක. - වමට.
වම් පාදය!
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
ස්තූතියි සර්.
- බොහොම ස්තූතියි. - ඔබ කෘතඥතාව පළ කරනවා.
වචන වලින් නෙවෙයි ක්‍රියාවෙන්, තෝ අවජාතකයා.
මේ මොකක්ද, ඔයාගේ විසිත්ත කාමරය?
මේ මෝඩයා.
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔබ දෙස බලන්න.
කාට හරි රිදුනද?
අපිට හදිසියේම කතා කළා
ඒ නිසා අපේ මිනිස්සු පරිපූර්ණ තත්ත්වයේ හිටියේ නැහැ.
කොච්චර ආකර්ෂණීයද.
ඕහ්, ජීස්.
මේ තැන හරියටම කාටද අයිති කියලා හොයාගන්න.
- ඔව් සර්. - හැම ඔත්තු බැලීමේ පණිවිඩයක්ම අදින්න.
දුවපු සූදුකාරයෝ, සටන් කරපු සටන්කාරයෝ ලුහුබඳින්න
සහ සම්බන්ධ සෑම කාර්ය මණ්ඩලයක්ම. සෑම පුද්ගලයෙකු ගැනම විමර්ශනය කරන්න.
ඒක පළාත් පාලන බල ප්‍රදේශයේ අධිකරණ බලය යටතේ.
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන.
රහස් පරීක්ෂක යෙයොම්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
මම අහන්නේ ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ කියලා.
අපේ පරිශ්‍රයට ඇමතුමක් ලැබුණා.
කාගෙන්ද? අපෙන්ද?
නමුත් අපි කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
ඔයා මාව සැක කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මට කෝල් එකක් ආපු නිසා මම ආවා.
මම කියන්නේ ඇත්ත විතරයි.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට අපරාධකාරයෙක් වගේ සලකන්නේ?
NIS එකේ වෙන කෙනෙක් අපිට ඔත්තුවක් දෙන්න කතා කරන්න ඇති.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට එච්චර තරහ ගන්න ඕන නෑ.
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ. අපි ඉදිරියට යමු.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ. අපිම දර්ශන පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔව් සර්.
අපි හෙට අපේ නියෝජිතයන් ජුන්ග්-ගු පොලිස් ස්ථානයට යවනවා.
ඒ නිසා සියලුම දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න.
නමුත් ඔබ සියල්ලෝම කාර්යබහුලයි.
අපි එය අපගේ ස්ථානයේදී සමාලෝචනය කරන්නෙමු.
නැහැ, අපි ඒක අපිම කරමු.
කමක් නැහැ.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ගෙදර ගිහින් කකුල් දෙක හෝදගෙන නිදාගන්න.
අපි අවසන් කරමු.
හැමෝම ගෙදර යන්න.
ඔයා තාමත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහ්, හරි.
මට පිස්සු හැදිලා.
ජැං ජූං-හ්යුක් තමයි වැඩිම කාලයක් ජුං-ගු පොලිස් ස්ථානයේ හිටියේ.
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයා වෙව්ලන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම
මේ තැන නම් නිසැකවම ජූං-හ්යුක්ගේ මෙහෙයුම.
සහ J ඔහු සමඟ එකතු වීම ගැන සූ-හ්යුන්ගේ ප්‍රකාශය
දැන් වඩාත් විශ්වාසදායකයි.
ආයෙත් හොයලා බලන්න වෙන මොනවා හරි හම්බෙයිද කියලා.
ඔයා ඒක බලනවද?
ජීස්.
ඔයා ඒක කරන්නේ මොකටද?
මම ඒක කළේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ එය ඇති කළේ කවුද යන්න නොවේ.
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය.
වැදගත් වන්නේ
මම එයින් මිදෙන්නේ කෙසේද.
හොඳයි.
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
ඒ කෙල්ල? ඔයාගේ යාළුවා එයාව මැරුවා කියමු.
ඔය දෙන්නා මෙතනට ආවේ මත්පැන් හොරකම් කරන්න නේද?
ඒ වගේම මම මුල ඉඳන්ම ඒ කෙල්ල එක්ක මෙතන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඒකට සාක්ෂි දෙන්න ඕන. තේරුණාද?
පට්ට අවජාතකයා.
කට වහගන්න. ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
ඔයා මෙච්චර හයියෙන් කතා කරනකොට මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
දැන්...
ජූං-කි, මත්ද්‍රව්‍ය ගේන්න. ඉතුරු ටික ගේන්න.
ඒක ගේන්න.
- මා දිහා බලන්න. - ඔව්.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
මෙතන.
වතුර ටිකක් බොන්න.
හේයි.
ගොඩක් රිදුනද?
මෙය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔබේ කට අරින්න.
ඒක අරින්න. කමක් නෑ.
විවෘත.
ඒක ගන්න.
ගිල දමන්න.
එය කොහොම ද?
වඩා හොඳද?
රිදෙනවා අඩුයි නේද?
ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ නැද්ද ඔයා විතරයි තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කියලා?
ඒකට දෙවියන්ට ස්තුති කරන්න එපා.
මට ස්තූතියි.
ඒ කෘතඥතාව තබා ගන්න
ඔබේ හදවතේ
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය හිරේ ගත කරන අතරතුර.
ඔයා ආපහු බඩගාගෙන යන්න හිතුවොත්
ඔයාත් එයා වගේ මැරිලා යයි.
හරි හරී?
හොඳයි.
ලොක්කා, මෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක.
මෙම ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න
එහෙනම් පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔහ්, හරි.
NIS එක අපේ සූදු පොළ වැටලුවා. අර බැල්ලිගෙ පුතාලා.
කවදා ද?
දැන් තමයි. ඒ අවජාතකයෝ.
දැන් ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
තෝ වැඩකට නැති ජරාවක්.
ඒකට සාප වේවා.
කැටි කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️